❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Lost To You" කරුණු
(5 වන කථාංගය)
සමහර රහස් මිනිසුන්ව වෙන් කරයි.
සමහර රහස් මිනිසුන් සමීප කරයි.
නමුත් අපේ රහස...
අන්ධකාරයට ආලෝකය ගෙන එයි.
Xiao Yuan.
අද සර්වින්ග් දෙකක් ගන්නවද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඔහු නිසැකවම එය ෂාන් වැන්ග්ට ලබා දෙනවා.
ෂාන් වැන්ග් ඔහුට බොහෝ දේ ලබා දුන්නා.
අඩුම තරමින් ඔහුට උදේ ආහාරය හෝ ලබා දිය යුතුයි .
නැත.
මම මෑතකදී වැඩිපුර කෑවා.
ආහ්, එන්න.
අම්මා කිව්වා ඔයාගේ කෑම රුචිය නම්
තාම වෙනස් වෙලා නෑ කියලා.
නවකතාවල කියනවා...
කෙනෙක් බඩගින්නේ හිටියොත් ඔයා කරදර වෙනකොට,
ඒවා සීතල නම්,
නැත්නම් ඔවුන් අසතුටින් ඉන්නවා නම්...
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලට ආදරේ කරනවා කියන එක.
Xu Nuo.
ඔයා ඒ විකාර අඩුවෙන් කියවන්න ඕනේ.
දෙකක් ගන්නෙ නැද්ද?
මේකත් ගන්න.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
මේක අමතර එකක්.
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
මම ගන්නම්. ඔයා දැනටමත් උදේ ආහාරය අරන් ඉවරයි.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේ තැන එච්චර හොඳ නෑ,
ඒ නිසා මම කෑවේ නැහැ.
මේක...
මට ද?
අමතර දේත් තිබුණා.
මේක මීක්සි නැන්දාගේ උයන්න ඇති.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔයාට නරක එක ගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
එන්න එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මෙන්න, තව එකක්.
අපි උණුසුම් වෙමු.
ඔයාගෙ ඩ්‍රිබ්ලිං නරක නෑ.
මම සමහර වෙලාවට තනියම පුහුණුවීම් කරනවා.
එහෙනම් ඔබට ප්‍රධාන වශයෙන් පුහුණුවීම් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔබේ වෙඩි තැබීමේ සහ සමත් වීමේ කුසලතා.
අපේ කණ්ඩායමට තව එක්කෙනෙක් ඕන.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපිත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මම එළියේ ඉන්නවා.
අපි ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද?
හරියටම.
අපි එයත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා කකුලක් කැඩෙන්න පුළුවන්.
වෙන කවුරුහරි?
ඔබේ දණහිස් නමන්න.
ටිකක් පහළට.
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
මේ අතින් එයට ආධාර කරන්න.
මේකෙන් මඟ පෙන්වන්න.
ඉන්පසු ඔබේ ඉලක්කය ඉලක්ක කරගන්න.
එහෙනම්, මේ වගේ,
ඇඟිලි තුනක්.
හරි.
මේ අත ආධාරයට පමණයි.
එහෙනම්, ඔබ ඉලක්ක කළ පසු...
ඔය දෙන්නා විතරද පුහුණුවීම් කරන්නේ?
ඇයි අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, එන්න, හැමෝම.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු, යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම එකතු වෙන්න. ඉක්මනට.
හරි, බෝලය දෙන්න.
මේ වළල්ලේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න. අපි පාස් කරන්න පුරුදු වෙමු.
අපි මෙතන වෙඩි තියන්න එපා.
අපි යමු, අපි යමු.
මේ පැසිපන්දු වළල්ල...
ගිය පාර කවුරුහරි කිව්වෙ නැද්ද?
ඉස්කුරුප්පු තද කිරීමට අවශ්‍යද?
කවුරුත් ඒක වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
මම ගිහින් මෙවලම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒක කැප්ටන්ගේ සහ
පන්ති කමිටුවේ වැඩක් නේද?
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ වළලුකර චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරිද කියලා බලන්න.
බැරිනම්, මම ඔයාව
හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කන් යන්නම්.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
එන්න, ඔයා උඩට යන්න.
හරි, හරි.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක පේනවද?
මම ඔයාට ගොඩක් සමීපව හිටියා,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතු නැහැ.
මට හැමෝටම පෙන්නන්න ඕන
ඔයා ජින්ක්ස් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි සෙල්ලම් කරමු. සෙල්ලම් කරන්න.
බෝලය සෙල්ලම් කරන්න, බෝලය සෙල්ලම් කරන්න, බෝලය සෙල්ලම් කරන්න!
ඒක මට දෙන්න.
මෙතන.
කදිම එකක්!
නියම පහරක්!
නියමයි!
නරක නැහැ.
අපි ආයෙත් යමු.
මට බෝලය දෙන්න.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මට දැන් සෙල්ලම් කරන්නත් එපා වෙලා.
හරි, අපි ඒක අවසන් කරමු.
හරි, හරි.
අපි යමු. බායි.
යනවා. බායි. අපි යමු.
බියන් යේ.
ඔයා අද සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
A-Ze ඔයාව කීප සැරයක්ම අල්ලගත්තා.
මම හිතන්නේ මම කලවා මාංශ පේශියක් ඇද්දා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක මාරාන්තික නැහැ.
අපි හෙදියගේ කාර්යාලයට යා යුතුද?
නැත.
Zhan Xu වළක්වා ගැනීම.
අපි යමු.
කකුල උළුක්කු වෙලා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයා පුහුණුවීම් කරන හැටි බලන්න ගියා.
ඔයා මගේ පුහුණුවීම් බලන්න ආවද?
බිම දිගාවෙන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒක මෘදු උළුක්කුවක් විතරයි.
ඉරුණු බන්ධනයක් නොවේ.
ඊට අමතරව, ඔබ කලවා මාංශ පේශියක් ද ඇද ඇත.
මම ඒකට අයිස් ටිකක් දාන්නම්.
දවස් දෙකක් විවේක ගන්න
, එතකොට ඔයාට සනීප වෙයි.
ඕව්.
එය විඳදරාගන්න.
ඔයා මේකට දක්ෂයි වගේ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මාව අල්ලනකොට ඔයාගේ අත් හරිම ස්ථාවරයි.
මම ගිහින් තව අයිස් ගේන්නම්.
[දේශසීමා රහිත වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර
මුලපිරීම, යුනාන් කඳුකරය 2020]
ඒක බිම දාන්න.
ඔබ Doctors Without Borders සංවිධානයේ සාමාජිකයෙක්ද?
මම කවදාවත් අනුමාන කළේ නැහැ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඡායාරූපයේ සිටින අනෙක් පුද්ගලයා කවුද?
සගයෙක්.
සගයෙක් විතරද?
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ දේ ඔයාගේ කනට,
වැඩ කරන අතරතුර සංගීතයට සවන් දීම සඳහාද ?
ඒක වැඩකට.
සියුම් ශබ්ද කිහිපයක් තිබේ
මට වඩාත් පැහැදිලිව ඇසිය යුතු බව.
මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
වගේ...
යන්ත්‍රයක් නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේද යන්න.
රෝගියෙකුගේ ශ්වසන වේගය.
වගේ...
ඔබ දැන් යන විට ඔබේ පියවර හඬ .
ඔයා මගේ පුහුණුවීම් බලන්න ආවා.
මම පාසල් හෙදිය.
සිසුන්ගේ ශාරීරික තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වීම
මගේ යුතුකමයි.
එහෙනම් ඇයි මාව විතරක් බලන්නේ?
මේ දැන්,
මම ඔබේ ප්‍රතිචාරය දැක්කා.
හෙදියගේ කාර්යාලයේ රස්නෙයිද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
සවස 5 ට සායනයේදී හමුවෙමු.
පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව කරන්න අමතක කරන්න එපා.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාව හොඳයි.
ඔබේ පුහුණු කිරීමත් ඉතා හොඳයි.
මෙන්න ඔයාගේ ත්‍යාග බෝතලය.
ඊළඟ වතාවේත් මගේ ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට මම ඔබ වෙත එන්නම් .
ඇත්තටම ඔයා නරක ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
බොහෝ කලකට පෙර,
මගේ තාත්තා මට සෙල්ලම් කරන හැටි ඉගැන්නුවා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ ඔහු මැරුණා.
මට කණගාටුයි.
ක්‍රීඩා දිනයේදී බිය නොවන්න.
මම බය නැහැ.
ඉන්පසු ඔබේ අත් සෙලවීම නවත්වන්න.
ඒවා සෙලවෙන්නේ නැහැ.
මෙවැනි.
ඔයා වෙඩි තියන්න හදන හැම වෙලාවෙම,
නිකමට හිතන්න
ඔයා යමක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ?
උදාහරණ වශයෙන්...
සතුරෙකුගේ බෙල්ල මිරිකීම.
බෙල්ල මිරිකනවා වගේ.
එන්න, මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද? එහෙනම් ඔයාට මට සලකන්න පුළුවන්.
ගනුදෙනුව.
ඊළඟට,
අපට 2 පන්තියේ, 12 ශ්‍රේණියේ,
පසුගිය වසරේ ශූරයන් සමඟ මුහුණ දීමට සිදුවේ,
11 ශ්‍රේණියේ යුනයිටඩ් කණ්ඩායම.
2 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය සඳහා පීඩනය පවතී.
මේක ලේ විලක් වෙන්නයි යන්නේ.
කණ්ඩායම් දෙකම පිටියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ජය!
ඇත්තටම ජින්ක්ස් සෙල්ලම් කරනවද?
12 ශ්‍රේණිය ක්‍රීඩකයන්ගෙන් තොරද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
උන් පරදිනකම් බලාගෙන ඉන්න.
බියගුල්ලන් වෙන්න එපා!
අපේ කණ්ඩායමේ ජින්ක්ස් හිටියත් අපි දිනනවා.
ෂු යුවාන් ජින්ක්ස් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා අපේ පන්තියේ වාසනාවන්ත තරුව.
යන්න, Xu Yuan!
Xu Yuan! Zhan Wang!
2 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය, දිනනු ඇත!
යන්න!
වරදක්!
ආරක්ෂක!
කදිම පහරක්!
නියමයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට!
නියම පහරක්!
එයා හරිම සිසිල්!
යන්න යන්න!
ඔයා නියමයි!
Xu Yuan!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
Xu Yuan! Xu Yuan! Xu Yuan!
නියමයි!
අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා! අපි දිනුවා! අපි දිනුවා!
ඒක හරිම අපූරුයි!
නියම ක්‍රීඩාවක්.
අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා! අපි දිනුවා!
Xu Yuan!
උඩට එන්න!
ෂු යුවාන්, යන්න! ඔව්!
යන්න, Xu Yuan!
වේදිකාවට නැගලා සම්මානය ගන්න, ෂු යුවාන්!
Xu Yuan!
ශූරතාවය අපේ!
ඔව්!
තුන, දෙක, එක!
පරිස්සම් වෙන්න, වැටෙන්න එපා.
මම වැටුණොත්,
මගේ වැටීම බිඳ දැමීමට ඔබ එහි සිටිනු ඇත.
සහෝ.
අපි යමු.
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
චෙන් මහත්තයා කිව්වා මේ ඉඩම එයා ගන්නවා කියලා.
සති අන්තයේ ඔයා එළියට යන්න ඕන.
ඔයා බිහිරිද නැත්නම් මෝඩද?
ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ...
ඒක තව අවුරුදු තුනකට කල් ඉකුත් වෙන්නේ නැහැ.
කොන්ත්‍රාත්තුව?
මගේ වචනය තමයි මෙතන නීතිය.
දැඩි මිනිහෙක් වගේ රඟපානවා නේද?
ඔයා එක්ක අපායට!
මම ඔයාව පයින් ගහලා මරනවා!
අහකට යන්න!
අම්මේ!
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
තවත් එකක්?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාලා හැමෝම රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
කවුරුහරි මගේ පුතාව ආයෙත් ඇල්ලුවොත්,
මම ඔයා එක්ක මෙතනම මැරෙනවා.
එයා පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
අපි යමු.
අම්මා.
කමක් නෑ. දැන් කමක් නෑ.
මුලින්ම අම්මට ඇතුලට යන්න උදව් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා ඒ තුවාලේ බලන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
ෂාන් ෂු තවමත් සායනයේ සිටිය යුතුයි.
යන්න.
ඔයාට හරිම මෘදු ස්පර්ශයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
අද රෑ කෑම කමු.
මම දන්නවා දැන් විවෘත කරපු අලුත් ජපන් තැනක්.
සමාවන්න.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
සූ.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉඳලා ඉවරද?
ඔබ එසේ නම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
බියන් යේ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම වැදගත් දෙයකට බාධා කළාද?
සහ මේ...?
මගේ ශිෂ්‍යයා.
හරි.
ශිෂ්‍යයෙක්.
ගුරුවරයාට දැන් තම ශිෂ්‍යයාට උපකාරක පන්ති පැවැත්විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එළියට යන්න. මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
අද කාලේ ශිෂ්‍යයන්ට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
බියන් යේ.
එහෙම වෙන්න එපා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයාලා දෙන්නා කරමින් හිටපු දේ හරිම අපූරුද?
ඔහු ඔබේ අත ඇල්ලුවා, ඔබ ඔහුට ඉඩ දුන්නා.
Zhan Xu.
ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා ටිකක් රේඛාවෙන් පිට නේද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
බියන් යේ.
ඔහුව අතහරින්න.
ඉතින් මේ දැන් ඔයාගෙ වර්ගයද?
පොඩි කොල්ලෙක්.
නමුත්, Zhan Xu,
මේ වගේ පොඩි "වෘක පැටියෙක්"...
ෆ්ලින්ග් එකකට හොඳයි.
ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
මම වෙන දවසක එන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්
, මම ඔයාව මරනවා.
බියන් යේ.
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මම ගොඩක් දුර ගිහින්ද?
ඒ සියල්ලෙන් ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
"ඔයාගේ වර්ගය" කියලා එයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ "හුදෙක් විහිළුවක්" ගැන මොකක්ද ඒ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
ඔයා පිරිමින්ට කැමතිද?
ඔබත්?
ඔහු සමඟ?
ඒක හරි.
මම පිරිමින්ට කැමතියි.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
එහෙනම් ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
කෙනෙක්ට කැමති වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේක තාවකාලික ආදරයක් විතරයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ?
එහෙනම් ඔයා කියන්න.
මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙන්නේ කවුද ?
පන්තියෙන් පස්සේ හැමදාම ගෙදර වැඩ කරන්න මාව මෙහෙට ඉක්මන් කරන්නේ කවුද ?
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ අත ඇල්ලුවා කියලා මට ගහන්න හිතෙන්නේ කවුද ?
Zhan Xu.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕනද
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
ඇයි ඔයා මට සල්ලි දුන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දත හැදුවේ?
මම ඔයාව එදා හෙදියන්ගේ කාර්යාලයේදී දැක්කා.
ඔයා ප්‍රතිචාර දැක්වූ විදිහ මම දැක්කා.
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරයිද ඒක
මම ඔයාට සමීපව හිටපු නිසා කියලා?
ඔයාට අමාරු වුනා කියලා?
ඔයා... ඔයාගෙ කන...
මගේ දකුණු කනට ශ්‍රවණාබාධයක්.
කොටින්ම කිව්වොත්, මම අඩක් බිහිරියි.
ඉතින් දැන් ඔබ දන්නවා.
මම පිරිමින්ට කැමති පිස්සෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මමත් කොර වෙලා ඉන්නේ.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඒ ඔවුන්!
දුවන්න!
ඒවා ගන්න!
දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
එයාලා කොහෙද ගියේ?
මේ පාර! ඒවා වේගවත්.
පොඩි පන්ක්ස්.
එතන පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඔයාව අල්ලගත්තම මරනවා!
හරි.
එතනට ගිහින් බලන්න.
තාම ඒවා හොයාගන්න බැරිද?
එයාලා කොහේ ද?
අප කොහේද?
මගේ තාත්තගේ පරණ ධීවර බෝට්ටුව.
අපි එතන පරීක්ෂා කරලා බලමු.
අපි යමු.
හරි.
එතන පහළ කඩ තියෙනවා.
ඔවුන්ට පැන යාමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
එයාලා කොහේ ද?
එයාලා මෙතන නෑ.
හරි.
කිසිවක් නැත.
යන්න! යන්න! යන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාගේ කනට මොකද වුණේ?
ඒ ඡායාරූපයේ සිටින පුද්ගලයා නිසාද?
උසස් පාසලේදී, මම පිරිමින්ට කැමති නිසා...
මගේ තාත්තා මට දොළොස් වතාවකට වඩා ගැහුවා.
මගේ දකුණු කන් බෙරය සිදුරු වී තිබුණා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
අපි එකට ගෙදරින් පැනලා ගියා.
එකට ලෝකය සංචාරය කළා.
ලොව පුරා එක්ව වෛද්‍ය ආධාර ලබා දුන්නා .
සහ ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු විවාහ විය.
එයාගේ පුතා
මේ අවුරුද්දේ ප්‍රාථමික පාසලට යනවා.
සූ... මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
මම කෙනෙකුට කැප වුණාම, ඒක සදහටම පවතිනවා.
ඔයාට තාම දහනවයයි.
සදහටම දිගු කාලයක්.
ඉතින්...
මට ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්න ගොඩක් කල් තියෙනවා.
මට කියන්න...
මම මෙතනින් වැටුණොත්...
ඔයා මාව බේරගන්නවද?
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම වැටෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එසේ නම්?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
එහෙනම් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
Zhan Wang!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥